总体说明：
    应用程序从指定地址获得一个ＪＳＯＮ对象，包括若干信息，我们称这个动作为‘get_startup’。
    然后分析这个请求结果，判断应该执行什么操作。
    最终的操作可能是：
    １．什么都不做，保持现状；
    ２．重新加载离线资源包；
    ３．重新加载online的广告页面；

何时需要重新加载online的广告页面：
    满足以下条件：
    １．get_startup连接成功，（即网络正常）；
    ２．并且，startup中指向的广告页面连接正常；
    ３．并且：
        ３.1 之前没有正确显示广告页面
        ３.2 或者，已经显示广告页面超过一段时间（暂定１２小时）
        ３.3 或者，startup中指向的广告页面地址发生了变化
        ３.4 或者，连接曾经发生过中断，并且需要重新加载页面。这个下面详细讨论。

何时需要重新加载离线资源包：
    满足以下条件：
    1. 离线包可用（已经下载并且解压成功）
    2. 并且，start_up中指向的广告页面连接不正常
    3. 并且，
        3.1 连接已经中断一段时间，判断其可能无法在短期内恢复
        3.2 或者，离线包已经（通过其他途径）更新

何时保持现状：
    其他情况，保持现状不变。

连接中断和恢复的处理
    问题：
        页面是ＨＴＭＬ的，其中图片执行了懒加载，即第一次展示的时候才会指定其src属性，从而开始从网络加载。
        所以，连接中断造成的后果可能是：
        1. 整个页面完全加载不出来
        2. 有部分图片加载成功了，部分图片无法加载
        3. 开始整个页面是成功的，但是播放完成后，刷新页面时失败了。
        4. 什么都不影响，连接中断后很快就恢复了（在图片静态展示的过程中，偶发中断，刚好被检测到，但是在切换下一张图片前又恢复了）
        但是具体是什么情况，ｗｅｂｖｉｅｗ本身没有足够的信息反馈给ａｐｋ。如果需要，那么要和页面做一些交互操作。

    最简单的处理方式：
        1. 只要发现连接断开，就立即播放离线包
        2. 只要发现连接恢复，就播放online页面

    稍好一点的处理方式：
        1. 连接断开，如果页面可以还是播放，就不做任何事。 例如，页面本身已经播放完成一轮，所有资源已经缓存了，并且自己能够在网络不通的时候，循环播放已有内容
        2. 连接断开，如果页面本身无法继续播放了，就加载离线包。
    目前先做最简单的处理。